非常感谢老皮主任
也傲奈我何雨花
林糖君
喜欢钓鱼的JL的包月充电啊
左边看着阴一些是吧
注鱼朋友们
我我还在聊天
中鱼朋友看到没在脸上动了
注意脸上
朋友们
这条可能是今天最大的
好像终于到了
哇终于到了
终于到了
我人快要走没了
哎
哇好大一个湖
朋友们
我们今天到一个新湖来探钓一下
哎
这里开了一个绿道
去年刚开的12月份开的
这半年一直在维护
断断续续的
开的也不完全
我好不容易等到这里有个机会过来一下
我不知道走到这来
他说这个最里面有个湖
我不知道走过来走一个小时
走得我累死了
我今天来这里钓一下
看看配不配这一个小时啊
不配我以后再也不来了
哎我现在一身的汗
现在已经非常非常热了啊
那每天30几度
我们直接用这个浮水饵来玩的
试一下
今天送这个M的杆子配的尼龙线了
直接玩一下这个wap popper啊
这个叫什么啊
拖拉机
感觉这边的水好浅
来玩一下
试一下
不行的话
我们再玩
别再换别的饵
从来没有从来没来过的一个地方
正好探钓一下
我真不知道
这个探钓要我在深山老林里面转一个小时嗯
而且今天我们还没带水
感觉整个人都要化了
马希一会我们往左边走
往右边走啊
你选吧
我不知道这左边也有雕的
右边也有雕的
左边看着阴一些是吧
终于朋友们
我我还在聊天
我第二杆就中了一条鱼
一家烟火
那么的
我靠我正在跟饲养员聊天呢
我是往左走
往右走
吓死我了
我靠我又回头中了一条鱼
哎呦可以可以
朋友们嗯
我我我我取下钱
找朋友们
兄弟们
这种鱼一定要用钳子取啊
这是我能确定的
它不会动了
我才这样
三本钩不用钳子
危险太危险了
好吧好行了哎
给大家看一下
来
第二杆就中了一条
我甚至不知道这个一个小时的路程值不值啊
现在看好像还不错
哎
不大不大
一斤以下
但怎么说也是条鲈鱼啊
哎呀浮水饵
浮水饵还是挺舒服的
放了放了放了走吧
流浪回滚转
可能没跟大家说啊
我不知道我这个视频之前有没有别的视频
用过这个饵
这是我最喜欢的浮水饵之一啊
这是我最喜欢的拖拉机浮水饵啊
嗯river to c的一个啊
River to c wap proper
75吧
好像是大家可以去看一下啊
这个饵这个在水里不管转速多快
它都会保持平整的向你走过来啊
绝对不可能翻到左边或翻到右边的
非常非常好啊
行再打两杆
再打两杆
我们往左边这边走的探一下啊
我这里有阴的这一边
除了这个湖走了一个小时
远超我的意料以外
其他的都还好
这湖好大啊
以后就是哪里
哪天实在是录不上视频了
就来这走一个小时
绝对不可能有人来跟我抢
野狐中的野狐
野狐中的王者班
吵吵闹
睡不着消失雨最快下线了
她在笑
对哎呦
没钩中
说话
然后屁也不让我去
中鱼我靠别跳别跳别跳
那是第一杆小鱼
小鱼不会不是个鲈鱼吧
是个太阳鱼
你敢信
这么大个太阳鱼
它不会把钩子弹我脸上吧
好好行行行
他想把钩子弹我脸上
我得拿钳子
朋友好大个太阳
我刚才一抽的时候
我就说不会不是个鲈鱼吧
哎直接把直接把钩子给他取了
给大家看看
好大一条蓝腮太阳鱼啊
它勾到背了
嘴巴里面有一个钩子还挺好取的
哎呦直接放了
直接放走吧
这里的鱼别的不说
突出一个饥饿啊
鲈鱼太阳鱼都要吃
我们再来给了三口了
胡塞尔给了三口中两口
这个命中率已经很高了
这货给了我不少惊喜啊
鲈鱼不大
确确实实是去年才开的
哦上面还有个小鸟
照片的很长
又要多转转
好久等待朋友们
天阴了
你们不出来
水清见底啊
剧情语言形容
是的
我等
失落牡丹是你小店长的桥段
我靠有她的街头风
他不是个鲈鱼
又是个蓝山哇
今天这蓝色太阳鱼疯了
这个扯两个钩子也比较好取
每次三个钩子就比较好取
给大家看一下超大的蓝色啊
真的离谱
这个蓝色还不止大
而且特别的凶啊
Aggressive
超级凶
直接就掏波腿摇起来了
就有一点不能理解太阳鱼有这么凶吗
我真的觉得这个对他们来说应该挺大的吧
这个真的不会太大吧
对他们来说
好的不
不过现在可能是到他们繁育的季节了
因为近岸这玩意不少
水太清了
这里玩这个辐射后
看着还是挺爽的
它老远就能看见它就游过来给你一口
真的真的水太清了
记得那水特别浑的地方
你用逃坡是乌索尔的
效果就很差
很差
也是不清的原因
伤心你看不懂笑的
整天吹水都在流汗
朋友们
我们绕了一整圈过来的
那边沿岸钓不了啊
那这边沿岸这太阳也太大了
也哎我们又走了半个多小时
感觉腿要走断了
这边最好是给我上点鱼好不好
那边整个沿岸都不太能钓啊
地下公告山风雨走街上乞讨
在南宅的小知道
路过着吵闹
睡不着
偷愿望就开始写花
她在笑
中鱼朋友看到没在脸上动了
哎呦哼过来又中一条
还可以还可以
这里的鲈鱼都不大
确实是去年才开通的一个绿道啊
这条几乎是今年最大的了
它自己还从这个山本高中跳下来了
哎不错不错不错
哼
小鲈鱼直接放了
直接放了走吧
穿上吹稻香
这个湖鱼是真的不大
但是唯一的优点啊
水特别清啊
鱼子隔老远
你这个响动它停下
它就能看见你啊
望着花香
他隔老远就对你发起进攻
在下来说的这几个
这几个边看的喔
哇吓我一跳
吓我一跳
我刚搜一下鞭就中了
脸中
我说跟着郑总的说
这个边看着还挺不错的
啧哎就是雨有点小
不过感觉今天要爬一个小时
别的都不舒服
就玩这个就玩这个辐射
耳朵挺舒服的
福州尔不是各个地方都适合玩的呀
很多地方都玩不了
中了他回来了
哎呀它不怕死
小歪小歪又中一条
哎呀舒服舒服舒服
他刚刚第一口
哎呦哎呦哎呦哎呦
这甩中了
给它哎
赶紧放了走
放着走哎
快速放牛了
哼小弯跟之前那条一样大
它第一口咬到
钩到它了
它还要咬它
完全不害怕啊
终于脸上
朋友们
这条可能是今年最大的
也不算很大啊
但是还不小
一斤多
哎呦
吓死我了
我真被太阳照了
人受不了哇
这里面有大鲈鱼的朋友们
这块两斤
我先我先我先把哎呀呀
我先把它搞出来了
先把它搞出去了
还是老规矩啊
朋友们一定要拿钳子取啊
千万千万别觉得你控制住他了
拿钳子去
很快的一秒钟就取出来了
朋友们
大鲈鱼啊
一斤多的鲈鱼
这里面也是有大鱼的哦
今天舒服了
哎呦吓人吓人
就是在我脸上咬了
还是老规矩
直接放了
这鱼已经很瘦了
这个也不是很肥
可能这个夏天能量消耗太高了啊
直接放了
直接放走吧
现在天气太热了
朋友们不宜不宜把这个鱼拿出来太长时间了
尽量是意思一下就赶紧把它放了对吧
对他也好
特别是你不准备把它带回去吃的时候
可没有必要
我靠
这就是胡塞尔带来的快乐啊
跟恐怖游戏一样
朋友们嘭
脸上就是一口
这个地方太轻了
这个水他们那个鱼
老远就能看见你
斗鱼朋友们又中一条啊
就这个芦苇前面
小鱼小鱼小鱼
山上来说
今天最小的一条
这越小我越不敢上手
朋友们
今天最小的一条鱼啊
哎它自己跳下来了
别放了别放了
中鱼好远古动鞋撞一下
朋友们也不大
嗨嗨呦
今天无限重电
这扶车这玩的不要太舒服了
这地方小鲈鱼大鲈鱼都有啊
但是没有看到特别大的啊
看到中等大小的哇
都是这种差不多大的哎
这个地方不愧是只开了六个月哈
哎呀差不多差不多换了换了
哼水太清了
这鱼隔老远就看见这个动静
这个proper超远中条鱼跟特别近
中条鱼感觉还是不一样
特别近的时候比较吓人了
他的远的时候中鱼就好像没有那么吓人了啊
感觉感觉舒服很多
只有刺激
没有恐怖了
好吧
中鱼哎呦
草边上打两杆没有
最后一杆中了
就一个钩子挂住了
小鱼小鱼小鱼
不管鱼大鱼
小朋友们都用钳子啊
给大家看一下
又是一条比较小的
就这个草边上咬的
那直接放了
走啊走啊走
我已经把钳子从背包里转移到口袋里了
就是为了能方便
我没想到今天这么好的鱼钩
这个鱼扣有点出乎我意料了
感觉爬了一个小时的山也值得了
刚开始的时候我非常怀疑啊
我我我我来之前我不知道要爬一个小时
美照
现在感觉心灵已经平静了
好不
哇咬一口没咬中
那还会不会再追上来咬啊
哎中了哎我说它会直接上来咬的小玩小玩
今天无敌了
朋友们
这是真正意义上的无限连
虽然很小
给大家看一眼嗯
又是一条小一点啊
这里放
这么大个饵
不管多小的鲈鱼都来吃
中鱼哎呦
我每一个设想他可能会有鱼的地方
今天都中鱼了
太神奇了
朋友们
哎前面那个钩子脱了
这后面这个钩子钩到背上了
我来取一下
又是条比较小的
直接放了
直接放
开放半年的湖差不多也就是这么大的
所以吧没什么问题
我靠没咬中
这好像稍微大一点
发狂了
这条
动哎呦
好叼到了哼哼
第一口没咬中
第二口又追上来了
比他那几个小老弟稍微大一点的
就来给大家看一下
比刚才在那里钓了一条
他的小弟要稍微大一点啊
直接放了直接放了哇
今天这浮水有点无敌了
那行朋友们
我们又回到这个原点了啊
还有还有快一个小时的山路
还得走回去
唉人已经疲惫的不行了
但是确实是雕的很开心的
今天我希望大家也能看得开心啊
今天嗯那应该今天就这样了
嗯喜欢的朋友们可以点下关注啊
我们每周六早上准时更新
那我们下期节目再见